[Okita, uykusuz gecelerde koyun saymaz. Hijikata cesetleri saymayı tercih eder.]
[Okita 4021 nolu Hijikata cesedine geldiği sırada uyandırıldı. Ve bir ziyaretçisi olduğu söylendi...]
["Koyun Saymaya Kendini Kaptırınca Uyumak Çok Zordur"]
Anladım, anladım. Güzel haber.
Tüm Shinsengumi törene katılacaktır.
Aslında evlenmekten umudu kesmiştim.
Sağlık durumum kötü ve yaşım da ilerledi. Kimse benimle evlenmek istemezdi. Minnettar olmam gerek.
Yok, yok. Hiç değişmemişsiniz valla, Mitsuba-dono.
Güzel, nazik ve zarifsiniz. Sougo hep sizden bahsediyor.
Ablasıyla gurur duyuyor.
Aman, Kondou-san, iltifatla bir yere varamazsın.
O da kim? O fıstıkla ne konuşuyor öyle?
Neden gülüşüyorlar?
Evlilik muhabbeti yapmadılar mı az önce?
Ne?! Adi herifin Otae-san'ı yok mu sanki!
Şşt! Sessiz olsana gerzek!
Bilmiyor musunuz? O...
Okita-san'ın ablası, Mitsuba-san!
Ne?
Her ay o zehir gibi acı cipsleri yollayan mı?
Yenmeyecek gibi valla.
Ama çok farklılar.
Bu sakin ve nazik insanın Okita-san'ın...
Kardeşler birbirinin tam zıttı olur derler zaten.
Dünyanın dengesi böyledir.
Burası da her zaman hareketli oluyor.
Oo! Sougo...geldin demek.
Kusura bakmayın. Şu arkadaşla ilgilenip geleceğim.
So-chan, çok ayıp. Arkadaşlarına kaba davranmamalısın.
Özür dilerim abla!
Ne?!
Her zamanki gibi ablana karşı gelemiyorsun değil mi, Sougo?
Uzun zaman oldu ablacım. Edo'ya kadar geldiğine göre yorgunsundur şimdi.
Kim bu?!
Başbaşa kalın biraz. Sizi rahatsız etmeyelim.
Sougo, bugün izinlisin.
Bunca yol gelmiş madem, Mitsuba-dono'ya Edo'yu gezdir.
Teşekkür ederim!
Gidelim mi abla?
Amirim, bu nedir?
Çok küçük yaştayken ailesini kaybetti.
O günden beri, Mitsuba-dono ona annelik yaptı.
Bugün onu serbest bırakalım. Her erkek sığınacağı bir liman arar.
Özellikle de onun gibi...
...zayıf yönlerini göstermeyip hayatı boyunca inatla yaşamış biri.
Anladım. Bugünkü Okita-san'ı görmemiş gibi yapacağım.
[Battle Royal Host]
[Not: Battle Royal filmi ile Royal Host aile restoranına gönderme.]
Yani Edo'ya aynı zamanda nişanlının ailesi ile tanışmaya mı geldin?
Evet. Bir süre Edo'da kalacağım, bu yüzden arada görüşelim.
Gerçekten mi? Çok mutlu oldum!
Ben de mutluyum.
Evlenip Edo'ya yerleşirsen, birbirimizi istediğimiz zaman görebiliriz.
Haklısın.
Çok mutluyum.
Ben de.
"B-Boku" dedi yahu!
Not: Okita, "ben" anlamına gelen "ore" yerine, daha kibar olan "boku"yu kullanıyor.
Ama endişeleniyorum. Edo'nun havası Bushu'ya nazaran kirlidir.
Sağlığını düşünüyorum.
Şu egzoz dumanına baksana.
Hı?
Ne? Nerede, So-chan?
Bu koku da ne? Leş gibi!
Hava berbat, değil mi? Umarım ciğerlerin bundan etkilenmez, abla.
Sağlığım iyi.
Her ay yolladığın para sayesinde iyi bakılıyorum.
Daha da önemlisi, sen iyi misin So-chan?
Günde üç öğün yemeğini yiyor musun?
Yiyorum.
Meşgulken bile uykunu alabiliyor musun?
Alıyorum. Koyun saymama bile gerek kalmıyor.
Herkesle iyi geçiniyor musun? Seni ezmiyorlar, değil mi?
Imm, bazıları canımı sıkıyor ama ben hallediyorum.
Peki ya arkadaşların?
Sorunlarını paylaşabileceğin yakın bir arkadaşın var mı?
En iyi arkadaşım Sakata Gintoki-
N'aber?
Hey, ne zaman arkadaş olduk biz lan?
Arkadaş dediğin şeye karar veremezsin, kendiliğinden olur.
Ve o arkadaş kendiliğinden de gider.
Pardon. Üç çikolatalı parfe lütfen!
İyi arkadaşız, hatta kardeşim gibidir daha çok.
Sanırım durum bu. Değil mi, Soichiro-kun?
Sougo.
Detaylara takılmasına hastayım özellikle. Değil mi, Yagami Soichiro-kun?
[Not: Death Note'daki Light'ın babasının adı.]
Sougo.
Demek yine kendinden büyük biriyle arkadaş oldun kardeşim.
Her zaman etrafında senden büyükler oluyor.
Sorun değil. İçimde hala yaz tatiline girmiş sekizinci sınıfa giden bir çocuk var.
Sekizinci sınıf mı?
O değil de... Piyasadaki en salak sekizinci sınıf öğrencisi sen değil miydin, Kaga Takeshi-kun?
[Not: Kaga Takeshi, Iron Chef Japan hostudur.]
Sougo.
Lütfen ama. Ablamın ciğerleri zayıf.
Stresi kaldıramaz.
Onu yok yere üzmek istemiyorum. Lütfen arkadaş rolünü biraz daha iyi oyna.
Ha? Hey, ablacım ne yapıyorsun sen? Hey...
Ablacım! Tabasco o!
So-chan'a göz kulak olduğun için...
...ben de sana bu güzel tadı öğretmek istedim.
Acı şeyleri sever misin?
Hayır, aslında bu...acı olması gereken bir şey değil.
Demek...
...sevmiyorsun ha. So-chan'ın arkadaşı olmana rağmen hem de.
Bunun arkadaşlıkla alakası yok.
Seviyorsun değil mi, arkadaşım?
Bu ne be? Hiç böylesine rastlamamıştım. Dikkatli olmazsam...
Düşündüm de, seviyor olabilirim.
Acı yiyecekler sağlığa faydalıdır.
İştahını da açarlar.
Hasta olduğumda iştahım yokken çok işe yarıyor.
Ama iki tane parfe yedim ve karnım tıka basa doldu...
...bile.
Arkadaşım!
Bana su verin hemen!
Susuz yememi mi istiyor?!
Abla!
Abla! Abla! Kendine gel lütfen!
Ben iyiyim. Az önce yediğim tabasco bu.
Nausicaa!!
[Not: Mitsuba'nın seiyuusu aynı zamanda Nausicaa The Valley of the Wind'den Nausicaa'yı seslendirmiştir.]
Bu ne be?! Su... Su...
Hediye. Okita-san'ın ablasından "Süper Acı Krakerler."
Yamazaki, kafa mı buluyorsun lan? O afro ne öyle?
Bana kızma lütfen. Mitsuba-dono'ya kız.
Neden onu görmeye gitmedin?
Amirim söyledi.
Sen ve Mitsuba-dono Shinsengumi bile daha kurulmadan önce,
Bushu'da arkadaşmışsınız.
Şüpheli gemileri gözlemlemek gibi fuzuli işleri...
...bana bırakıp Mitsuba-dono'yu görmeye gidebilirdiniz.
Anti-Yabancı Örgütünün bugünlerdeki mühimmatı...
...eskisinden tamamen farklı.
Silah yasağının olduğu şu günlerde, sivillerin böyle şeylere ulaşması zor.
Bakufu hükümetinden birisinin bunları illegal yollardan...
...karaborsada sattığına hiç şüphe yok.
Mitsuba-dono ile aranızda bir şey mi geçti?
Evet, bir şeyler oluyor. Hiç şüphe yok.
Biliyordum. Yeniden alevlenen bir şeyler var.
Evet. Yangın çıkarsa fena olur.
Ha? Ondan bahsetmiyorum ben lan!
Ne zırvalıyorsun sen? Öldürürüm seni lan! Neden afro taktın?
Öldüreceğim seni!
Mitsuba-dono evlenecek sanırım.
Beni ilgilendirmez dedim ya ulan! Afro!
Hey! Neden afro taktın sen? Cidden öldüreceğim seni!
Nişanlısı milyoner bir tüccar. Masallardaki gibi, değil mi?
Ne yapayım yani? "Değil mi" falan ne oluyor? Kıl oluyorum sana.
Ne kadar angarya şey varsa biliyorsun.
Hem neden afrolusun sen?
Baksana!
Bugün çok eğlendim.
So-chan, her şey için teşekkürler.
[Not: Mitsuba'nın taşıdığı çanta JUMP FESTA'dan.]
En azından bugün bizim merkezde kalsaydın ya.
Nişanlının evinde kalmana gerek yok.
Kusura bakma. Burada halletmem gereken şeyler var.
[Not: Gin Chopper şapkası, Okita da Usopp gözlükleri takıyor. (One Piece'den)]
Sakata-san, bugün bize eşlik ettiğiniz için teşekkürler.
Lafı bile olmaz.
Pekala abla, görüşürüz madem. Sen gir artık.
Tamam.
Ah, So-chan.
Şey... O nasıl?
O piçi görmene izin veremem.
Bu sabah hiçbir şey söylemeden bir iş için çıktı.
Taş kalpli it.
İşi her zaman önce geliyor tabii.
Beni bu işe bulaştırıp ardından basıp gidiyor.
Kusura bakma. Biraz bencil bir çocuktur.
Benim hatam.
Çok küçük yaşta ailesini kaybettiğinden,
yalnız hissetmesin diye onun biraz fazla üzerine düştüm.
Bencil, inatçı ve kaybetmekten nefret eder.
Bu yüzden her zaman yalnızdı.
Tek bir arkadaşı bile yoktu.
Kondou-san'la tanışmasaydı kimbilir nasıl biri olurdu.
Şimdi bile endişeleniyorum. İdare edebiliyor mu?
Sen onun gerçekten arkadaşı değilsin, haksız mıyım?
İdare edebiliyor mu ha? Nasıl idare etsin ki?
İşten kaytarıyor, sadistlik yapıyor, skandal yaratıyor...
...ve sadistlik yapıyor.
İşe yaramazın teki o velet.
Ne biçim yetiştirmişsin onu?
Arkadaşlarını seçebilmeli.
Benim gibi insanlarla takılırsa sonu hayırlı olmaz.
Garip birisin. Ama...
Seninle yakın olmasına şaşmamak lazım. Bir nevi birbirinize benziyorsunuz.
Ha? Benziyor muyuz?
Hey.
Burada ne bok yiyorsunuz siz?
Bu konak...
Toshiro-sa...
Hey! Kendine gel. Hey!
Nihayet rahatlamışa benziyor.
Sağlığının kötü olduğunu biliyordum...
...ama durumu düşündüğümüzden de kötüymüş.
O değil de sen neden Mitsuba-san ile birlikteydin?
Öyle denk geldi.
O afro ne oluyor hem?
Denk geldi.
Nasıl denk geliyor be?
Senin için... Pek denk gelme durumu yok gibi ha.
Yüzünü bile görünce yığılıp kalıyorsa...
...ikinizin arasında bir şeyler geçmiş olmalı.
Seni ilgilendirmez.
Özür dilerim.
Bir erkekle kadının ilişkisine burnumu sokmam çok kabacaydı.
Cidden özür dilerim.
Sadece o da değil.
Belli etmiyor ama aslında çok toydur.
Sizi ilgilendirmez dedim ya! Hem sen ne bok yiyorsun burada?!
Sakin ol lütfen! Yan tarafta hasta bir insan var!
Sus be! Neden afro takıyorsun sen hem?!
Dostlarım,
sizi pek iyi ağırlayamadığım için kusura bakmayın.
Mitsuba'yı konağıma kadar taşıdığınız için teşekkür ederim.
Bendeniz, Tenkaiya şirketinin yöneticisi Kuraba Toma.
Mitsuba-san'ın kocası olacak olan adam bu.
Sağlığını düşünerek şehirde pek fazla dolaşmamasını istemiştim.
Mitsuba size biraz zahmet verdi sanırım.
Bu üniformalar falan... Shinsengumi'den misiniz yoksa?
O halde Mitsuba'nın kardeşinin arkadaşları olmalısınız.
Arkadaşlarım falan değiller.
Sougo-kun.
Sougo-kun, geldin demek. Mitsuba-san...
Hijikata-san da gelmiş demek. Burada karşılaşmamız ne tuhaf.
Ablamın yanına gelmeye asıl cüret edersin?
Yanlış anladın, Okita-san! Geldik çünkü...
Uf, uf, uf...
Zahmet verdik.
Hi-Hijikata-san... Emin misin?
So-chan. So-chan!
So-chan, antrenman vakti geldi.
Ne oldu? Normalde erkenden kalkıp dojoya giderdin.
Kötü bir şey mi oldu?
Beni sinir eden biri var.
Dojoya yeni gelen kişi mi?
Benden kıdemsiz olmasına rağmen kendini beğenmiş ve eşitmişiz gibi davranıyor.
O geldiğinden beri Kondou-san benimle ilgilenmiyor.
Bu kadar yeter. Dojoya gitmek istemiyorum.
So-chan...
Okita Senpai. Antrenman zamanı.
Neden evime geldin lan?!
Pislik!
Kondou-san seni getirmemi istedi.
Bırak beni pislik!
Uf, uf, uf!
Birlikte gidelim, Senpai.
Senpai'ye böyle mi davranılır lan?! Adi herif!
Ondan hoşlanmıyorum.
Dur biraz! Mitsuba-dono!
Bu kadar biber koymamalısınız!
Sağlığınıza zararlı diye kaç defa söylemem gerekiyor!
Ama çok lezzetli.
Lezzetli falan değil! Çok zararlı! Kıpkırmızı resmen!
Zamane gençlerinin lezzet anlayışları bir tuhaf.
Değil mi, Toushi?
Toushi!
Ne yapıyorsun?! Ne o? Ne yiyorsun öyle?!
IT lezzet devrimi.
[Not: Japon komedyen Hikomaro'nun ünlü lafı.]
Neden bahsediyorsun?! Kimi taklit etmeye çalışıyorsun?!
Dur yahu! Mitsuba-dono, onu yemeyin demiştim size!
Ağzımın içinde Sosyal Sigorta Ajansı dağılıyor gibi sanki.
[Not: Sosyal Sigorta Ajansı (sigorta skandalından sonra) işten çıkarmalar ve yeniden yapılandırılmayla cezalandırılmıştır. Bu olay Japonya'da çok ses getirmiştir.]
Çünkü tat alamıyorsun! O ne demek be?
Ağzımın içinde...
[Not: "Sailor Suit and Machine Gun"da geçen ünlü bir deyim.]
Doddoddoddodotto!
Muhteşem!
Şimdi kim oldun?! Hiroko mu? Masami mi?
Her halükarda berbatsın!
Ondan nefret ediyorum.
O adamdan nefret ediyorum.
Evet, en başından beri sevemediğim biri o.
Hijikata-san.
Bana ders vermeye ne dersin?
Kusura bakma.
Düğün yine benim hastalığım yüzünden ertelendi, değil mi?
Sorun değil. Sen iyi ol da ayarlanır her şey.
Düğün işin formalitesi.
Benim gözümde karı koca olduk zaten.
Teşekkürler, Toma-san.
Benim biraz işlerim var, izninle kaçayım.
Acı yemekler yeme olur mu? Sağlığına zararlı.
Biliyorum. O kadar da aptal değilim.
Pekala...çıktım ben.
[Not: Paketin üzerinde "Daioh Buffet" yazıyor. Acı bir cips olan, Diktatör Habanero'ya gönderme.]
Harika. Gerçekten ne istersem yapıyorsun!
Yorozuya'yım ne de olsa.
Ama fazla yeme. Cırcır olursun.
İshal yüzünden mi yığılıp kaldımı düşündün?
Hey, sen de ister misin? Muzum var.
Sağol almayayım. Gizli ajan görevlerim esnasında yanımda hep sosis taşırım.
Ah, Yamazaki-san?
Burada ne arıyorsun?
Ha siktir!
Uf, uf, uf.
Son zamanlarda ablamın etrafında dolanıyorsun gibi.
Ne demek oluyor bu?
Ablamın mutluluğuna daha fazla engel olma.
Buna son vermeni istiyorum.
Tenkaiya.
Kaçak roninlerle iş birliği yapıp karaborsada ağır silahlar sattıklarından şüpheleniliyor.
Roninlere ağır silahları yüksek fiyata satıyor.
Bu herif silah taciri.
Ablanın nişanlısı bizim düşmanımız.
Bundan haberi var mı peki?
Hayır, kimseye anlatmamam gerektiği söylendi.
Bana söyledin ya hıyar!
Ah! Ama sen...
Ne olmuş bana? Suçlu ben mi oldum şimdi?
Hijikata-san.
Anti-Yabancı Örgütü ne tür silahlara sahip olursa olsun,
tek yapmamız gereken hepsini öldürüp geçmek zaten.
Her çeşit insanla iş yapmıyor olsa bu piyasada tutunamazdı.
Ne tür bir adam olduğunu ve ablamı ne kadar sevdiğini kendin gördün.
Onu mutlu edecektir.
Herifle empati mi kurayım yani?
Öyle mi anladın?
Bunu duymamış gibi yapacağım.
Ders sona erdi.
Konuşmamız daha bitmedi!
Kafan mı iyi senin lan?!
Ablanın bu şekilde mutlu olacağını düşünmüyorsundur herhalde.
Fazla zamanı yok.
Dediklerine göre...
...fazla yaşamayacakmış.
Buna dayanamıyorum.
Küçüklüğümden beri kendisini düşünmeden hep benimle ilgilendi.
Ama şimdi tam da mutluluğu yakalamak üzereyken...
Ölmeden önce en azından diğer insanlar gibi mutluluğu tatmasını istiyorum.
Adamı bırakın gitsin demiyorum. Sadece biraz daha...
Hijikata-san, ablam bu zamana kadar evlenmedi, çünkü seni...
Hey.
Teslimat yarın gece.
Kılıcını hazır et.
Ondan nefret ediyorum.
Her zaman böyle.
Birden ortaya çıkıp bütün değerli şeylerimi elimden alıyor.
Hijikata!!
Kariyer için hepinizin Edo'ya gideceği doğru mu?
Kim söyledi bunu?
So-chan... Bu sabah çok mutlu görünüyordu.
Aptal herif.
Beni de...götür.
Ne de olsa So-chan'ın annesi gibiyim. Ben olmazsam, o...
Üstelik...ben...
Herkesin...
Toushiro-san'ın...
...yanında olmak istiyorum.
Bilemem.
Orası sana kalmış.
Ondan nefret...
...ediyorum.
[Bir Sonrakinde: "İşin mi Yoksa Ben mi Daha Önemliyim diyen bir Kadına Kafa Atmak Lazım"]
[Karışan...]
[Duygular...]
[Ve kılıçlar.]
[Mitsuba'nın nişanlısı, Tenkaiya'nın yöneticisi Kuraba Toma, yasa dışı yollardan silah satan bir silah taciridir.]
[Hijikata düşmanın inine tek başına dalar. Hastalıkla boğuşan Mitsuba, yaşayacak mıdır?]